سو، اتصلي بالإسعاف.
نعم سيدي.
السيد تشى.
هنا.
السيد هان، لا أحد هنا.
كيف حالها؟
يجب أن أزيل السموم عنها الآن.
شياوكسي،
تفقد سيارة الإسعاف.
سأذهب لأتحقق من هناك.
تمام.
أم.
خذ قسطاً من الراحة.
شكرًا لك.
لا بأس.
- شكراً لك.
- شكراً.
أبي، أمي.
لا تبكي يا حبيبتي.
حسناً. دعها ترتاح.
انتهى كل شيء الآن.
مباشرة إلى الأمام.
أنا مختلف عن الآخرين.
هل هذا يجعلني شخصاً غريباً؟
لماذا يتنمرون عليّ؟
جميعهم حمقى.
سأحميك دائماً.
سوف تفعل؟
نعم.
لم تكن غريب الأطوار أبداً!
أبداً...
مرة أخرى عندما كان لي Yiqi
مواجهتك على سطح المنزل،
هل تفاعل نوعاً ما مع الضوء؟
هل يتفاعل مع الضوء؟
ما الذي تخمنه هنا؟
قبل وفاة فاي،
كان رد فعلها مماثلاً في السيارة!
توقفوا عن ذكر اسم فاي!
هل يمكننا ببساطة أن نتوقف عن هذا؟
لقد حللت قضية الألماس الخام بنفسي!
مات القاتل في الحال!
لي مينغ مات أيضاً!
كل تاجر مخدرات مرتبط بـ
في تلك الحالة
تم حبسه أو إطلاق النار عليه!
استفق من غفلتك يا تشي سيزهي!
انتهى الأمر!
أنت الشخص غير العقلاني!
تجاوز الأمر، حسناً؟
بخير!
لقد قلت كل ما بوسعي.
صدق أو لا تصدق!
توقف عن ذلك!
الأمر متروك لك تماماً!
لقد تم تبنيك،
لكن فاي كان دائمًا
لقد عاملتك كأخيها!
لا يهمني ما ستفعله!
لا يهمني إن كنت ستفعل
تحقق من الأمر!
سأكتشف الحقيقة من أجل فاي على أي حال!
انتهى الأمر، انتهى كل شيء!
لقد حللت تلك القضية!
انتهى الأمر!
تجاوز الأمر!
استيقظ!
انتهى الأمر تماماً!
انتهى.
السيد تشى.
هل انتهيت من فحص دم لي شوتينغ؟
أليس هذا ما تبحث عنه من الماس الخام؟
ادخل.
السيد باي.
جميع التقارير المتعلقة بقضية لي شوتينغ
موجودون هنا.
شكرًا لك.
كيف حال تشي سيزهي وهان فنغ؟
بإمكانهم التحدث بشكل جيد في العمل،
لكنني ما زلت أشعر بوجود
يفصل بينهما نوع من الجدار،
ربما بسبب
ما حدث سابقاً.
امنحهم بعض الوقت.
سأغادر إذن.
تمام.
السيد تشى.
هل قمت بفرز جميع الأدلة
في قضية لي شوتينغ؟
نعم.
سأقوم بتقديمها.
هل هذه
جميع الأدوية التي تم ضبطها من منزلها؟
نعم، بعض الأدوية التي لا تستلزم وصفة طبية.
إليكم المزيد. انظروا.
أحتاج إلى إعادة اختبارها.
سيد تشي، ما الذي تحاول اختباره؟
لا شيء يُذكر.
عليّ فقط التأكد من شيء ما.
السيد تشي،
صدر تقرير فحص المخدرات الخاص بلي شوتينغ.
كانت تتناول أدوية مضادة للاضطراب ثنائي القطب.
بصرف النظر عن فومارات الكويتيابين،
لا يوجد شيء مميز آخر في نظامها الغذائي.
هل تبحث عن شيء ما؟
أتساءل
إذا كانت هلوساتها
بسبب الأدوية.
لكن الأدوية المضادة للاضطراب ثنائي القطب
لا ينبغي أن يسبب الهلوسة.
جاو يوان.
هل سبق لك أن رأيت هذا الشعار؟
لا.
شكرًا لك.
لا بأس.
السيدة ليو.
هذه شهادة وفاة والدتك.
تشريح الجثة...
تشريح الجثة!
يفتقد...
أطلب تشريح الجثة!
من فضلك اهدأ...
لم تمت بسبب المرض!
أنا متأكد من ذلك!
السيدة ليو، من فضلك...
أطالب بتشريح الجثة!
من فضلك اهدأ...
حسنًا.
هل تناولت أي شيء من هذا الدواء؟
لا، لم تظهر النتيجة بعد.
لماذا؟
هل ستنظر في الأمر؟
كان لي شوتينج و لي يكي
في ولايات متشابهة حقًا
الهلوسة.
نعم.
طالما استطعنا إثبات ذلك
أن هناك نفس
مكونات الدواء في أجسامهم،
يمكننا إثبات ذلك
وجود نوع جديد من الأدوية.
ومع ذلك،
هاتان الحالتان
لا يمكن مقارنته بـ
علبة الماس الخام.
هان فنغ ...
أعلم أنك عالق في هذا
ولا يستطيع نسيان موت فاي!
لكن لو كانت تعلم
موتها يعيقك،
لن تفعل ذلك...
لن تكون سعيدة.
هان فنغ.
لا يمكن أن يكون هذا ما حدث بالفعل لفاي.
لا أثق إلا بما رأيته بأم عيني!
حتى لو كان هناك بصيص أمل ضئيل،
حتى لو كانت فرصة واحدة من بين ألف،
أنا لن أستسلم.
لم تظهر على الضحايا
أي علامات تدل على التسمم بالسموم الشائعة.
لكنهم جميعًا تفاعلوا مع الضوء.
جاذبية الضوء...
لا تتحرك!
- أستسلم!
- حسناً؟
توقف عن ذلك!
قلها مرة أخرى.
أستسلم، حسناً؟
لقد أصبت! إنه مؤلم!
ما الخطب؟ لم يقتلك، أليس كذلك؟
هيا، ستموت قبل ذلك.
يبدو أنك بخير.
ألف مبروك على ترقيتك، أيها الكابتن غوان.
أوه، أيها القبطان هان.
شكراً لمغادرتك،
لقد أتيحت لي الفرصة، أليس كذلك؟
على الرحب والسعة، أيها القبطان غوان.
حسناً. توقف عن ذلك.
سأتولى الأمر.
أنت ضيف هنا.
يجب أن أعتني بك.
- هيا.
- لا داعي لذلك.
سأكون صريحاً.
أنا هنا لأني أريد
أن أسألك عن الماس الخام.
ألماس خام؟
اتصلت بي زميلتك، السيدة تشو، من قبل.
وكذلك بالنسبة للألماس الخام. ألا تعلم؟
إذن أنت تفكر
ألم نتمكن من حل تلك القضية آنذاك؟
لكن هذا مستحيل.
انها تشي Sizhe.
يمين؟
إنه يعمل معك الآن.
هل السبب هو؟
نوعاً ما.
تكهن تشي سيزهي
أن أحدهم يعمل على تطوير أدوية جديدة
مستوحى من الماس الخام
أو سلوك
تجارب سرية
على مجموعة محددة.
وقد أظهر هؤلاء الضحايا
نفس رد الفعل الضوئي
الذي قامت به فاي قبل وفاتها.
إذا كان الأمر كذلك،
ستكون كارثة.
سنقدم لك الدعم في أي وقت إذا لزم الأمر.
جميع أفراد فريق مكافحة المخدرات يدعمونك.
مهلاً، لقد خطرت لي فكرة للتو.
كنا نعتقد
كان تشي سيزه مجنوناً، أليس كذلك؟
ليو يوان يوان ...
هي تعتقد أن والدتها قُتلت،
يمين؟
فهمت. مع السلامة.
تشو.
لدينا قضية شخص مفقود
للنظر في الأمر.
كيف أعطونا
قضية شخص مفقود؟
الشخص المفقود هو ليو يوانيوان.
توفيت والدتها مؤخراً
بسبب المرض.
لكنها أصرت
أن والدتها قُتلت.
لذا فهم يشكون في وجود خطب ما
حول اختفائها.
لقد أرسلت لك التفاصيل
في بريدك الإلكتروني الخاص بالعمل.
تمام.
كيف عرفتما ذلك؟
هل كان ليو يوانيوان مفقوداً؟
لقد عملت يوانيوان بجد حقاً
ولم يتأخر أو يغيب قط.
كانت تعيش حياة بسيطة.
لأن عائلتها لم تكن ميسورة الحال،
وكان عليها أن تعتني بأمها المريضة.
لذا كنت أنا وتشينغ نصطحبها دائماً معها.
بعض الوجبات الخفيفة أو الفواكه
عندما كنا نشتري الأشياء.
لكن منذ ذلك اليوم،
لم أرها مرة أخرى.
يوانيوان،
لا تحزن كثيراً.
لن ترغب والدتك برؤيتك على هذه الحال.
رو،
قُتلت أمي.
لقد قُتلت!
أعرف من فعلها.
سأنتقم لأمي.
سأنتقم.
في البداية، ظننت
كانت يوانيوان حزينة للغاية.
ثم لم أتمكن من الوصول إليها قبل أربعة أيام.
ذهبت إلى منزلها،
لكنها لم تكن هناك
وكان هاتفها مغلقاً.
شعرت ببعض القلق واتصلت بالشرطة.
قالت إن شخصاً ما قتل والدتها؟
ألم تقل من؟
لا.
بدت في ذلك الوقت وكأنها محطمة القلب،
لذلك ظننت أنها كانت تتحدث بكلام فارغ.
ولم يصدق ذلك.
بحسب ما تعرفه،
ما نوع الشخص الذي تمثله ليو يوانيوان؟
إنها طبيعية تماماً.
تبدو
فتاة بريئة ومهذبة للغاية.
العملاء
راضون عنها تماماً.
كما أنها تعمل بجد كبير.
لكن...
إنه لأمر مؤسف بعض الشيء.
قالت
كانت درجاتها رائعة في المدرسة الثانوية
وكانت تنوي
الالتحاق بجامعة طبية.
ثم يبدو أن شيئاً ما قد حدث
وكان عليها أن تعتني
بوالدتها المريضة بشدة.
الآن هي على وشك بلوغ الثلاثين من عمرها،
غير متزوج
وحتى بدون حبيب.
هل تعلم؟
إذا كان لديها أقارب آخرون
إلى جانب والدتها؟
يبدو أنها لم يكن لديها سوى والدتها،
لذا كانت حزينة للغاية
عندما توفيت والدتها.
ثم يأتي دور ليو يوانيوان
هل أصبحت الدائرة الاجتماعية معقدة بمعزل عن العمل؟
إنها بالكاد تختلط بالناس.
نحن مشغولون جداً بالعمل.
إنها فقط
قريب مني ومن تشينغ.
ولم أرها قط
قضاء الوقت مع أي شخص آخر.
قبل اختفاء ليو يوانيوان،
هل لاحظت أي شيء غير عادي بشأنها؟
أوه نعم!
بعد وفاة والدتها؟
قبل بضعة أيام،
رأيتها تستخدم هاتفها
للبحث عن ذلك الشيء
كثيراً ما تستخدم في روايات الغموض
لإسقاط الناس أرضاً؟؟؟
الأثير.
نعم!
هذا كل شيء!
لكنني لم أفكر
في الأمر كثيراً في ذلك الوقت.
الآن وقد سألتني،
خطرت لي الفكرة للتو.
هل كانت حقاً تستعد لجريمة قتل؟
أوه، توقف عن ذلك.
لا بأس. لا شيء.
فلنبدأ إذن...
لنتوقف هنا.
سنتصل بك إذا احتجنا إليك.
بالمناسبة،
ما تحدثنا عنه اليوم يبقى
بيننا.
سلموا
هذه القضية بالنسبة لنا
لأنهم بحثوا في كل مكان
حي ليو يوانيوان
واكتشفت أنها اشترت سكينًا
قبل أن تختفي.
الأثير والسكين...
ما الذي كانت تخطط له يا ترى؟
أنا أيضاً في حيرة من أمري.
لم أرها منذ أيام.
حان موعد دفع إيجارها.
إذن، هل تفعل ذلك عادةً؟
هل ترغب في قضاء بعض الوقت مع أي شخص؟
إنها نادراً ما تخرج.
يتوجه مباشرة إلى المنزل بعد العمل،
وكانت تلقي التحية
عندما نلتقي صدفةً.
فان!
اطلعت شياوكسي على
سجلات هاتف ليو يوانيوان،
وكان آخر تشغيل للجهاز قبل 4 أيام.
طلبت منها أن تتحقق
أحدث سجلات المكالمات.
قبل أن تختفي،
اتصلت بنادلة أخرى فقط من أجل
اطلب تغطية نوبتها في ذلك اليوم بعد الظهر.
يبدو أنها لم تكن
تخطط للاختفاء نهائياً.
كانت تنوي العودة بعد
الانتهاء من كل ما عليها فعله.
فلماذا فعلت ذلك؟
هل أشتري سكينًا وأبحث عن الأثير؟
لا بد أنهم كانوا يخططون
لاستخدامه على شخص آخر.
شخص آخر؟
من؟
علينا أن نتحقق من
كاميرات المراقبة هنا،
انظر إلى أين ذهبت
بعد مغادرته هذا المكان قبل أربعة أيام.
لكن هذه المنطقة متداعية للغاية،
أشك في وجود أي كاميرات مراقبة في الجوار.
سأتحقق مما إذا كانت قد استقلت سيارة أجرة.
لقد تفقدت منزلها للتو.
عادةً ما تكون ليو يوانيوان مقتصدة،
من غير المرجح أن تستقل سيارة أجرة.
ثم...
سأتصل بشياوكسي مرة أخرى
وأعطها
استخرج لقطات من محطات الحافلات القريبة.
تمام.
كما يجب إبلاغ فريق الطب الشرعي.
لجمع بصمات أصابعها
وعينات الحمض النووي
من منزلها.
أحضري معها أي شيء استخدمته من قبل.
على ما يرام.
تتصل بالأدلة الجنائية
وأحضرهم إلى هنا.
بالتأكيد.
كيف ذلك؟
لا يوجد خطأ.
إذن، انصرف من العمل.
هيا. الولاعة.
من هناك؟
ما هو الخطأ؟
مرّ أحدهم للتو.
كيف ذلك؟
لقد تأخر الوقت.
لقد رأيته.
لا بد أنك رأيت الأمر بشكل خاطئ.
لنلقِ نظرة عليه.
يا إلهي! هناك بالضبط!
مجرد كلب يمضغ العظام.
كلب؟
من الذي ألقى بالجوائز هنا؟
احرص.
انتظر، هذا يبدو مثل
عظام بشرية!
هيا! انهض!
ساعدني على النهوض!
اتصل بالشرطة!
هيا! اتصل بالشرطة!
كنا في دورية فقط
عندما عثرنا بالصدفة على
كيس من العظام هناك.
بدت كأنها عظام بشرية.
عظام بشرية؟
هل أنت متأكد؟
لست متأكداً.
السيد هي.
ماذا رأيت؟
أعتقد أنني لمحت شخصًا ما في الغابة.
رجل أم امرأة؟
هل لاحظت أي تفاصيل؟
ليس حقيقيًا.
اختفى في لحظة.
قد تكون امرأة.
قد؟
هيا.
ما رأيك؟
أنثى.
استناداً إلى ارتفاق العانة،
السطح خشن وغير واضح المعالم
انخفاض ملحوظ في المنتصف،
وقد اختفت العُقيدات تماماً،
لا تزال الحواف تتسع.
من فضلك، استخدم لغة بسيطة وواضحة.
أنثى.
أكثر من 45 عامًا.
ملل الأطفال من قبل.
الحوض سليم،
لا يوجد تحلل طبيعي.
لا يبدو كجثة قديمة.
بالإضافة إلى ذلك، هذا المسحوق
رائحتها نفاذة،
مثل حمض الكبريتيك.
يجب إجراء فحوصات معملية
لكن لمعرفة ما بداخله حقًا.
وماذا عن السيدة تشو والسيدة وان؟
لقد حصلوا على قضية شخص مفقود
وذهبت للبحث في الأمر.
شخص مفقود؟
لا أعرف التفاصيل.
السيد تشى.
نتائج المختبر الخاصة
بهذا المسحوق الغامض قد ظهرت.
راتنج فينولي؟
هل أنت متأكد من ذلك؟
نعم، يبدو الأمر غريباً بالنسبة لي أيضاً.
هل يمكنك إعادة تشغيل الاختبار؟
بالتأكيد.
يا.
هل ظهرت نتائج مقارنة الهوية بعد؟
لا يمكن الاستخراج
أي حمض نووي.
ماذا تقصد؟
نحتاج إلى المزيد من العملاء المحتملين
للمضي قدماً في هذا الأمر.
أيضًا،
المسحوق الأصفر الموجود على العظام
هو راتنج فينولي.
إنها مادة صناعية،
أهم ميزة هي مقاومة الحرارة،
مثل المواد المستخدمة
لربط الحبيبات الكاشطة
إلى عجلات الطحن.
عجلة تجليخ لقطع الجسم؟
لا يزال من غير الممكن تأكيد ذلك.
ينبغي عليك أيضاً
انتبه لـ
أي أدلة ذات صلة في مكان الحادث.
هل خضع لي يي تشي لاختبارات المخدرات؟
وهل سيعود لي شوتينغ؟
هل هو نفس النوع الجديد من الأدوية؟
لم تظهر النتائج بعد.
سأخبرك
عندما يكونون كذلك.
فهمتها.
السيد هان!
لم يتم العثور على عظام أخرى.
قم بتوسيع نطاق البحث.
نعم سيدي.
بحثنا طوال الليل
لكن لم أحصل على شيء.
قال حارس الأمن إن
كلباً قد قضمها.
لكن العظام لا تفعل
تبدو لي وكأنها ممضوغة.
ينبغي أن تكون جريمة قتل
مع تقطيع الجثة،
ثم تُذاب بالحمض أو بمادة أخرى
للتخلص من اللحم،
وأُلقيت في البرية.
على الأرجح مجرد إلقاء عشوائي للأشياء
بعد تقطيعها.
القتل والتقطيع؟
السيدة تشو،
تلقينا تقريراً الليلة الماضية حول
تم العثور على بعض العظام البشرية بالقرب من مصنع.
أظن أن
تم إذابة اللحم
بواسطة حمض أو شيء من هذا القبيل.
تُركت الرفات هناك.
يعتقد السيد تشي
ينتمي الحوض إلى
شخص فوق سن الأربعين.
هل وجدت أي شيء من جانبك؟
نحن نبحث في
هذه الشابة المفقودة،
لكن حتى الآن لم نحصل على أي خيوط.
لكن كل الدلائل تشير إلى
هذه الفتاة الصغيرة
كونه مشتبهاً به في جريمة قتل.
إذن يا وان، هل تقصد
قد يكون القاتل
كوني الفتاة
ماذا تبحث عنه؟
سو، لم أقل ذلك.
نعم، هم كذلك.
أنت تعمل كمحقق
منذ بضع سنوات، أليس كذلك؟
يجب علينا نحن المحققين أن نبني كلامنا على أسس متينة
والإجراءات بناءً على الأدلة.
كن أكثر حذراً في اختيار كلماتك،
فهمتها؟
حسناً يا وان.
لكن،
لا تزال هناك فرصة، نعم.
يا!
هل تمزح معي؟
السيد هي.
نعمل على هاتين
القضيتين في وقت واحد.
السيد هان، السيدة تشو!
لقد توصلت إلى نتائج جديدة!
وجدت أن ليو يوانيوان قد اشترت حمض الأكساليك
وحمض الهيدروكلوريك.
دعني أخبرك عن
العظام التي عثرنا عليها.
في الوقت الحالي، يمكننا التأكيد
إنه حوض أنثوي.
ربما كانت المرأة
بين 46 و 49 سنة،
أنجبت.
الحوض سليم،
لا توجد علامات على التعرية الطبيعية.
لا يبدو أنها جثة قديمة.
أغرب شيء هو
لا يمكننا الحصول على أي شيء
عينات الحمض النووي الصالحة
من هذا الحوض.
وجدنا هذا المسحوق الأصفر
على سطح العظام.
بعد إجراء الاختبارات، تم التأكد
من أنها راتنج فينولي.
على الرغم من أن الراتنج الفينولي
مادة أكالة بعض الشيء،
عادةً ما ينبغي أن يكون ذلك فقط
يؤدي إلى تآكل سطح العظام،
ليس تدميرا بالكامل
بنية الحمض النووي.
لذا،
السبب الذي يمنعنا من ذلك
عينات الحمض النووي
لا يزال تحت
مزيد من التحقيق.
حسنًا، سأشارككم الأمر إذًا
المعلومات التي لدينا هنا.
أولاً، تلقينا
بلاغاً عن شخص مفقود.
الشخص المفقود هو ليو يوانيوان.
غادرت منزلها قبل أربعة أيام
ولم يظهر أبداً.
قبل أن تختفي،
رآها زميلها
تبحث عن الإيثر على هاتفها.
ذلك الشيء الذي يستخدم غالبًا
لضرب الناس في الروايات...
الأثير.
أجل! هذا هو!
واكتشفنا ذلك
توفيت والدتها
بسبب المرض منذ وقت ليس ببعيد.
بحسب
سجلات دخول المستشفى،
توفيت والدتها فجأة
بسبب ظهور مفاجئ لـ
مرض صمامات القلب
وكان يعاني من تاريخ طويل
من مشاكل القلب.
لكن ليو يوانيوان يصر
أن والدتها قُتلت
وطلب إجراء تشريح ثانٍ للجثة.
بعد التشريح الثاني،
أعطى الطب الشرعي
نفس النتيجة التي توصل إليها الأول.
لكن ليو يوانيوان لا تزال تصر
أن والدتها قُتلت،
بل إنها تدعي ذلك.
أنها تعرف من هو القاتل.
هذا هو الوضع باختصار.
هذا هو تسجيل كاميرا المراقبة من
السوبر ماركت القريب من منزلها.
اشترت مبيضاً وقفازات
وأكياساً بلاستيكية سوداء.
وسكين
في السوبر ماركت
بالقرب من منزلها.
لماذا اشترت هذه الأشياء؟
تلقيت اتصالاً من الموظف
أنها قالت إنها ستنظف
طاولة الشاي.
ذهبت أنا ووان إلى منزل ليو يوانيوان.
لم تكن هناك أي علامات على التنظيف
في أي مكان في منزلها.
هل هناك أي شيء آخر؟
هذا هو تسجيل كاميرات المراقبة
من متجر للأدوات المنزلية بالقرب من مكان عملها.
اشترت ليو يوانيوان حبلاً من القنب،
بالإضافة إلى حمض الأكساليك
وحمض الهيدروكلوريك هنا.
سيد تشي، ما هي هذه الأحماض؟
مذيبات قوية؟
نعم.
لذا اشترت هذه الأشياء لقتل شخص ما
ثم قم بإذابة الجسم.
تشك ليو يوانيوان في أن
شخصًا ما قتل والدتها،
لذا فإن تخمينك ممكن.
السيد هان، السيدة تشو، لقد أبلغ أحدهم للتو
العثور على عظام جديدة.
فهمتها.
على ما يرام.
أخبرهم بذلك.
ماذا وجدت؟
السيد تشى.
هذه هي الأدلة التي وجدناها.
هناك كومة من الرماد هنا.
هذا يشبه عظام الإنسان. انظر.
ضع هذا جانباً.
هل لديك أي شيء؟
هذه المرة يتعلق الأمر بالأيدي والأقدام.
سأؤكد ذلك
إذا كان هو نفس الضحية
كما في الحادث الأخير.
هل رأيت الشخص؟
من الذي ألقى العظام؟
من أشعل النار؟
حسناً، لقد انتهى الأمر.
ما هذا؟
عظام؟
يبدو أنها يد...
يد بشرية!
من؟
من!
هل رأيت شكل ذلك الشخص؟
كان ذلك الشخص
يرتدي قبعة.
ارتفاع...
ربما يكون الأمر مماثلاً لما لدي.
هل يمكنك تحديد ما إذا كان رجلاً أم امرأة؟
لا يمكنني الجزم.
لكن الشخص كان نحيفًا جدًا.
من غير المرجح أن يكون رجلاً.
هل تعتقد أنه هذا الشخص؟
كان الظلام حالكاً حينها.
لم أرَ بوضوح.
على ما يرام.
أدلي بتصريح.
أعدهم إلى المدرسة.
تمام.
تعال معي.
هل تواعد هنا في منتصف الليل؟
ما هو تخصصك؟
السيد هي.
لم يروا الوجه بوضوح
ولم يتمكن من التأكد
مما إذا كان هو ليو يوانيوان.
السيد هي.
يشبه إلى حد كبير ما
كانت ترتديه ليو يوانيوان.
أعده للفحص.
حقيبة الأدلة.
السيد هان، السيدة تشو! اكتشافات جديدة!
توجد عظام الإنسان
في ثلاثة أماكن مختلفة!
هيا بنا نلقي نظرة.
على ما يرام.
هيا، أسرع.
ما أخبارك؟
هناك... هناك عظام!
تم العثور على عظام القص والأضلاع البشرية
في مكب النفايات،
مع وجود مسحوق أصفر عليها.
تم العثور على الحوض في الليلة قبل الماضية
عندما كان حارس الأمن يقوم بدورية.
أجزاء من عظم العضد إلى السلاميات
تم العثور عليها في الغابة.
تم العثور على عظم الفخذ وعظم الساق
في بحيرة في ضاحية سكنية.
عُثر على عظام أرجل في مجاري الصرف الصحي
في طريق ويمينغ فانغ،
كما أنها مغطاة بمسحوق راتنج فينولي أصفر .
يبدو
هذه ليست عظام شخص واحد،
لكن من بين ضحايا متعددين.
نتائج مكون الدواء
يتم تقديم مقارنة بين
جسدي لي يي تشي ولي شوتينغ.
سيد وو، هل من الممكن أن تكون
تركيبة الدواء التي صنعها لي مينغ
هل تم تسريبها؟
هل فعل ذلك؟
هذه العظام تعود
لعدة ضحايا، أليس كذلك؟
هم على الأقل من عشرة أشخاص.
اختفى ليو يوانيوان
من خلال المراقبة
في نهاية زقاق،
ويوجد سوق ليلي خلفه.
هل هناك فرصة؟
هل يعني ذلك أن ليو يوانيوان لم
يغادر السوق الليلي قط؟
هذه العظام
بل قد لا يكونوا حتى ضحايا.
هدفه هو
ليجعلنا في حيرة من أمرنا بشأن
من أين أتت هذه العظام؟
الحمض النووي لـ
الأشخاص المفقودون وأجزاء الجثث...
لم نقم بمقارنته
لشخص واحد حتى الآن.